踏入拉斯維加斯賭場！《幸運維加斯老虎機》帶你體驗最真實嘅老虎機刺激感 — 隨時隨地拉動拉霸，中爆 Mega Win！

 遊戲特色 

 經典 5×3 老虎機
5 個轉軸 × 20 條中獎線。連線符號中獎、Wild 補位、Bonus 觸發連環中爆。

 免費旋轉獎勵
集齊 3 個或以上 Scatter 符號，觸發 10 次免費旋轉，全程 2× 倍數翻倍中獎！

 翻倍博一鋪
每次中獎都可以 GAMBLE — 揀 RED 或 BLACK 賭一鋪，可博 2×、4×、最高 8× 倍數!

 Mega Win 大獎
中爆嗰刻全機亮燈，動畫橫額震撼登場，籌碼源源不絕。

 每日 7 天登入獎勵
連續登入儲連勝獎勵，第 7 日最高領 3,000 籌碼！

 12 項成就
完成成就，越玩越多籌碼。

 快速旋轉模式
Quick Spin 模式快人一步、Gamble 開關、震動回饋、繁體中文支援。

 100% 免費玩
所有旋轉完全免費 — 無需真錢就可以中獎及解鎖功能。

———

 重要 — 純粹娛樂用途

《幸運維加斯老虎機》係一款免費賭場風格遊戲，純粹供成人娛樂使用。本應用程式並不提供任何真錢博彩，亦不會獲得任何真錢或實物獎品。遊戲內所獲嘅虛擬籌碼並無金錢價值，亦不能兌換成現金、商品或服務。喺本遊戲成功或練習，並不代表喺真錢博彩會有同樣成果。

18+ 限定。請理性玩樂。

———

聯絡：contact@eggtart.io
私隱政策：https://eggtart.io/privacy
